é bem e na opinião do Senhor qual é o
maior desafio que o policial encontra
hoje para exercer sua profissão no
Brasil
é uma bar das leis na nós não temos
segurança nenhuma jurídica da gente
trabalha No Limiar da do Fio da Navalha
mesmo é se você fizer para mais você
comete o crime de abuso de autoridade se
você quiser para menos e como é que o
crime de prevaricação você vem frações
de segundos para decidir se a tiros nós
tira atitude você vai tomar e depois o
promotor delegado juízo até todo o tempo
do mundo para analisar todas as
circunstâncias para saber se você fez o
certo ou se fez o errado então falta a
noite uma segurança jurídica falta a
gente aprovar alguns projetos lá na
câmara no Congresso né que dei essa aqui
no anti parte policiais militares que
comete o esses crimes digamos assim mas
ali na fração de segundos a gente é
muito difícil e normalmente é com o
período da noite você não tem
possibilidade muito boa com adrenalina
Amil sabe
a correr qualquer momento que faz a
gente chama de visão de túnel né E você
Estreita a sua visão né toca apenas um
ponto fica difícil até você olhar do
lado é tamanho atenção na hora você
saber que você está prestes a morrer
também você pode tomar um tiro ali então
é uma série de circunstâncias que que o
policial deveria ter um Amparo jurídico
maior e para se esqueçam de se Amparo
jurídico né É nós temos a questão das
condições de trabalho né as condições
extremamente precárias é o pior jornada
de trabalho do Brasil é um trabalho
análogo ao escravo é a última categoria
tem esse trabalho análogo à escravidão
porque todos os serviços que tiver
apenas com os dados ao máximo mais sobre
idade ou grau máximo trabalho noturno e
uma jornada acima de 200 horas mensais
já é considerado um trabalho análogo à
escravidão e nós trabalhamos mais que
200 horas mensais boa parte do nosso
policiais estavam 240
em 60 horas por mês eu não tenho limite
de jornada de trabalho o salário
extremamente baixo quarenta por cento do
efetivo aqui no Estado de São Paulo
trabalha aonde não reside falta apoio do
governo dá para ver que nós preços estão
na nossa frente para vacinação do
corrigir esse aqui é uma pronta chega
sempre deve ser vexatória para a classe
são de menosprezo para categoria você
você vacinar primeiro presos que
primeiro que estão lá por livre
espontânea vontade cometer seus crimes
ele homem leva uma pessoa a ser presa
hoje o Brasil não é fácil não tem que
ser preso incidente tem que ter todas as
provas têm que praticamente estão a
confissão faltar preço não estaria tá lá
dentro já está confinado tá sem contato
com o mundo externo Aí você pega um
policial que atende ocorrência o tempo
inteiro em todos os locais mal tem uma
máscara para se cuidar sabe leva
inclusive as vítimas para dentro dos
prontos-socorros sem proteção nenhuma
a trinta por cento da da Polícia Militar
de São Paulo já pegou o convite para ver
o quanto que é só exposta categoria que
mais contraiu o coronavírus E no entanto
nem o governo estadual né governo
federal prioriza a classe o processo
militares na hora da vacinação é uma de
uma lástima é chega a ser triste ver o
descaso dos governos com a classe
policial